NO ENCUENTRA CLUSTERS MUY GENERICOS SINO LOS TIPO ESFERA

dada una distancia definida para los datos primero se calcula la distancia para cada par de datos

luego se recorre uno por uno los datos y a cada uno se le asigna un conjunto de cercanos. Osea el conjunto de cercanos a X son los Y con los que la distancia entre Y y X es menor o igual a cierto threshold pre definido.

un cluster es un conjunto de datos S para los que la interseccion de sus conj de cercanos es igual a S

por cada X del set se itera por los datos Y cercanos a X. Por cada Y se toma sus cercanos y se le hace la interseccion con los cercanos de X. 

ej
    se toma Y1 y se hace cercanos(X) interseccion cercanos(Y1)
    desp se toma Y2 y se hace cercanos(X) interseccion cercanos(Y1) interseccion cercanos(Y2)
    y asi.. hasta que o de vacio y ahi se corta y se concluye que no hay clusters con X, Y1, Y2, ..., YK (donde fue en YK donde dio vacio)
    o se termina de iterar sobre los cercanos de X y se construye un cluster con las intersecciones


(HDBScan es mejor)
